#COM  #GM #GM_moves 

### Твои ходы
Делай ходы, когда игроки проваливают броски, сюжет провисает или сами революционеры дают идеальную возможность, сделав ошибку или впустую тратя время. Никогда не бросай кубы и не называй ход.
Вот твои ходы:
- Посулить неприятности
- Ввести неприятности
- Нанести им урон
- Загнать их в угол
- Поставить их перед нелёгким выбором
- Описать последствия и дать им выбирать
- Сыграть на их слабостях
- Разделить их
- Испытать их убеждения
- Обернуть их ходы против них